[Music]
[Âm nhạc]
of the oak tree
của cây sồi
are dancing, it
Họ đang nhảy múa
also combines, this love,
Machín cũng kết hợp tình yêu này
rather
hơn là
[Music]
[Âm nhạc]
a store like Bach feels like I
một cửa hàng như Bach mang lại cảm giác
think of an iPhone
Tôi đang cân nhắc mua một chiếc iPhone.
[Music]
[Âm nhạc]
Hong Kong
Hồng Kông
x
x
now you're lay, keep
Giờ bạn là một người không chuyên.
wasting, dance one day, a store, there is
Người bảo vệ lãng phí những điệu nhảy một ngày nọ tại một cửa hàng
n't,
không có
I have
tôi có
[Music]
[Âm nhạc]
why,
bởi vì
chincha
Chincha
next to him, also to her,
Cùng với anh ấy, cô ấy cũng vậy.
outside of nobody
ngoài không ai
[Music]
[Âm nhạc]
with a goal like a foul and in Saint, more
với một bàn thắng từ pha phạm lỗi và ở Saint hơn nữa
to his point,
tại điểm đó
to nobody
không ai
[Music]
[Âm nhạc]
with 8,
với 8
nobody
không ai
[Music]
[Âm nhạc]
the plan undoubtedly has it and can't be
Kế hoạch chắc chắn có điều đó và điều đó không thể thực hiện được.
treated with water
xử lý bằng nước
now
Hiện nay
[Music]
[Âm nhạc]
a store,
một cửa hàng
bye
tạm biệt
conditional, Lohan,
Lohan có điều kiện
a store
một cửa hàng
[Music]
[Âm nhạc]
of today
Hôm nay
without cost of pause,
không mất phí tạm dừng
those with Gaitán
những người mắc bệnh Gaitán
[Music]
[Âm nhạc]
at the campsite,
tại khu cắm trại
the guardian,
Tờ Guardian
now again, I'm not like a combo in
Tôi không phải là người thích kết hợp nhiều thứ.
San Diego
San Diego
with an album where you with nobody, there isn't
với một album mà chỉ có bạn và không ai khác ở đó.
a lot of people, a hot country kid
nhiều người là một chàng trai quê
[Music]
[Âm nhạc]
the one from Soto, Jensen, White Knight,
La del Soto Jensen White Knight
well
Tốt
[Music]
[Âm nhạc]
I
Yo
had faculties with few members in
Nó có các khoa với số lượng giảng viên ít.
such bad
tệ quá
and
Và
[Music]
[Âm nhạc]
they also think
Họ cũng nghĩ
if we go down
nếu chúng ta đi xuống
to the fifth
đến năm
[Music]
[Âm nhạc]
Cairo
Cairo
the ill will
ác ý
[Music]
[Âm nhạc]
I am
là
as for the apple
Về quả táo
along with the bitter
cùng với vị đắng
the greater
lớn hơn
[Music]
[Âm nhạc]
or not
hoặc không
although the sect
mặc dù giáo phái
as hard
bao lâu
[Music]
[Âm nhạc]
the tablet
máy tính bảng
but by much to the air
nhưng hoàn toàn ở ngoài trời
[Music]
[Âm nhạc]
and there are
Và
whoever it is after the bad streak in
Bất kể đó là ai sau chuỗi trận tệ hại đó.
a major
một phần lớn
the molano speaks
bài phát biểu Molano
[Music]
[Âm nhạc]
a mother
một người mẹ
and they treated me
và họ đã đối xử với tôi
[Music]
[Âm nhạc]
no
KHÔNG
m
m
be
là
[Music]
[Âm nhạc]
and nothing
và không có gì
hello
Xin chào
how does it feel with countryman's blood
Cảm giác mang trong mình dòng máu của một người đồng hương như thế nào?
I had another better
Tôi đã có một cái tốt hơn.
[Music]
[Âm nhạc]
also of life
cũng từ cuộc sống
end
kết thúc
and I add strong wound
và tôi xin nói thêm, vết thương nghiêm trọng
who dances
ai nhảy múa
slow
chậm
dirty let's talk about cable
Bẩn thỉu, hãy nói về truyền hình cáp
an adventure
một cuộc phiêu lưu
of that a life or rather an aura
đó là một sự sống, hay đúng hơn là một hào quang.
xunta sea life planet
Hành tinh sinh vật biển Xunta
and today a new time based on my
Và hôm nay là một thời điểm mới dựa trên tôi.
manager in wildlife foundation caijing
quản lý tại tổ chức bảo tồn động vật hoang dã Caijing
[Music]
[Âm nhạc]
really
Thực ra
today has ended
Hôm nay nó đã kết thúc.
[Music]
[Âm nhạc]
regeneration diet
tái tạo chế độ ăn
finlay
finlay
when
khi
well
Tốt
[Music]
[Âm nhạc]
with age
theo tuổi tác
also have water I come like the
Chúng tôi cũng có nước, tôi đến đây như thể...
banker
ngân hàng
like landscape
như một cảnh quan
like the coast
giống như bờ biển
-there how he moved the sheet metal to make a pact
- Cách anh ấy di chuyển tấm kim loại để hoàn tất giao dịch
in the old convent to his old
trong tu viện cũ trở lại thời kỳ trước đây.
faction went beyond attention water
Phe phái này không chỉ chú trọng đến vấn đề nước.
keep rising
tiếp tục đi lên
ah
à
and one
và một
[Music]
[Âm nhạc]
ah
à
and for what
Và để làm gì?
[Music]
[Âm nhạc]
already
đã